Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You have no idea how miserable I am.
Não faz ideia do quão infeliz estou.
I've saved up all these years.
Poupei durante todos estes anos.
I...
EU...
All I bought was this hat.
Eu só comprei este chapéu.
I thought buying a title
Pensei em comprar um título
meant I wouldn't have to rob anymore.
Isso significava que já não precisaria de roubar.
But up to now,
Mas até agora,
I haven't made a single coin.
Não ganhei uma única moeda.
I even worked myself to the bone for him.
Esforcei-me ao máximo por ele.
He beats me, curses me,
Ele bate-me, xinga-me,
and still looks down on me.
E ainda me olha com desdém.
He doesn't give you a single share?
Ele não te dá nenhuma parte?
That's just too much.
Isto é demais.
Brother Nan, calm down.
Irmão Nan, acalme-se.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Sit, sit, sit.
Sente-se, sente-se, sente-se.
But after all these years,
Mas, passados ​​todos estes anos,
do you have any proof?
Tem alguma prova?
Proof?
Prova?
Of course I do.
Claro que sim.
Tell me, this Young Duke—
Dizei-me, este jovem duque—
when will he ever find us?
Quando é que ele nos vai encontrar?
You used to get thrown in jail every few days.
Costumava ser preso a cada poucos dias.
Aren't you used to it by now?
Já não se acostumou com isso?
I've turned over a new leaf with the Young Duke.
Mudei de atitude com o Jovem Duque.
Over here.
Por aqui.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
this place may look ordinary,
Este lugar pode parecer comum,
but it's hiding treasures.
mas esconde tesouros.
All looted by Liang Qing.
Tudo saqueado por Liang Qing.
Here.
Aqui.
Come.
Vem.
Young Duke! Young Duke!
Jovem Duque! Jovem Duque!
We're here, Young Duke!
Chegamos, jovem duque!
Young Duke.
Jovem Duque.
Come, come.
Como, como?
Look.
Olhar.
All of this—
Tudo isto—
It's all here.
Está tudo aqui.
This, this—
Isto, isto—
This.
Isto.
Take a look, go ahead.
Dê uma vista de olhos, vá em frente.
Young Duke.
Jovem Duque.
This, this, this—
Isto, isto, isto—
If this were army pay,
Se isto fosse pagamento do exército,
it'd last ten years.
Duraria dez anos.
All the ledgers are here.
Todos os livros de contabilidade estão aqui.
Looks like it's time to settle the score.
Parece que chegou a altura de acertar as contas.
Watch your step.
Cuidado onde pisa.
Over there, over there.
Ali, ali.
Young Duke.
Jovem Duque.
Shuang'er, are you hurt?
Shuang'er, está ferido?
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Now your friend can relax.
Agora o seu amigo pode relaxar.
Let's go.
Vamos.
Please.
Por favor.
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
My lord.
Meu senhor.
So sour—get out of here!
Que azedo! Sai daqui!
Right here.
Bem aqui.
Look, it's right here.
Olha, está aqui mesmo.
Right here, please come in.
Por favor, entre aqui.
It's inside, it's inside.
Está lá dentro, está lá dentro.
What's all the noise?
Que barulho é este?
Nan Batian, do you have a death wish?
Nan Batian, tem um desejo de morte?
Lord Shi, this way.
Senhor Shi, por aqui.
How are you still alive?
Como é que ainda está vivo?
You're not dead either.
Você também não está morto.
How could I bear to die?
Como poderia eu suportar a morte?
Nan Batian.
Em Batian.
You ungrateful bastard!
Seu ingrato desgraçado!
What gratitude, what loyalty?
Que gratidão, que lealdade?
You're just using me.
Você só me está a usar.
Guards!
Guardas!
They're here.
Eles estão aqui.
You want to catch me?
Queres apanhar-me?
Let's see if you live long enough.
Vamos ver se vive o suficiente.
Let go of me!
Solta-me!
I'm a prince of the realm!
Eu sou um príncipe do reino!
Shi Feifan, let me go now!
Shi Feifan, deixa-me ir agora!
Or else—
Ou então—
This man is threatening an official!
Este homem está a ameaçar um funcionário público!
He embezzled disaster relief funds!
Desviou fundos destinados ao auxílio em desastres!
And colluded with Qiang Country!
E conspirou com o país Qiang!
Such crimes deserve death!
Crimes destes merecem a pena de morte!
You traitor!
Seu traidor!
Careful!
Cuidadoso!
Ping'an!
Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Move! Ping'an!
Mova-se! Ping'an!
Move! Move!
Mover! Mover!
Ping'an.
Ping'an.
Ping'an is fine.
O Ping'an está bem.
Maybe this time,
Talvez desta vez,
we really can't go back.
Não podemos mesmo voltar atrás.
We can, we can.
Podemos, podemos.
Yueying.
Yueying.
Kill him.
Mate-o.
The Shi family are all your enemies.
A família Shi é composta inteiramente pelos seus inimigos.
Kill!
Morte!
You can fool me for a while,
Pode enganar-me por um tempo,
but not forever.
mas não para sempre.
Wretch!
Miserável!
Master should've killed you long ago.
Mestre deveria ter-te matado há muito tempo.
It's not the person who's vile,
Não é a pessoa que é vil,
but your contemptuous heart.
mas o seu coração desdenhoso.
Go.
Ir.
Shuang'er, Ping'an, you can't die!
Shuang'er, Ping'an, não podes morrer!
Shuang'er! Shuang'er!
Shuang'er! Shuang'er!
Let it—
Deixe assim—
Shuang'er.
Shuang'er.
This—
Isto-
I want to give this to you.
Quero dar-te isso.
Okay.
Ok.
Alright, I'll accept it.
Tudo bem, eu aceito.
Ping'an.
Ping'an.
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Kneel!
Ajoelhe-se!
Ping'an.
Ping'an.
Liang Qing.
Liang Qing.
You colluded with big merchants, took bribes,
Conluiou-se com grandes comerciantes, aceitou subornos,
amassed wealth, and exploited the people.
Acumularam riquezas e exploraram o povo.
You seized women and took lives at will.
Vocês raptavam mulheres e tiravam vidas à vontade.
How touching.
Que comovente.
Wonderful.
Maravilhoso.
Truly wonderful.
Verdadeiramente maravilhoso.
So what if I did all this?
E se eu fizesse tudo isto?
You can't even touch a finger of mine.
Nem sequer pode tocar num dedo meu.
Shi Feifan, I'm a prince!
Shi Feifan, sou um príncipe!
You can't—
Não pode—
I'm a prince!
Eu sou um príncipe!
Let me out!
Deixem-me sair!
Shi Feifan.
Shi Feifan.
How did you trick me?
Como é que me enganou?
I'm not done with you.
Eu ainda não acabei contigo.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
Let me out!
Deixem-me sair!
This is for you.
Isto é para si.
May you be safe and sound.
Que esteja em segurança e com saúde.
And I’ll be safe as well.
E eu também estarei em segurança.
Thank you, Young Duke.
Obrigado, jovem duque.
I won’t fall.
Eu não vou cair.
Carrying that big bow all day is a hassle.
Carregar aquele arco grande o dia todo é um incómodo.
Here’s a new weapon for you.
Eis uma nova arma para ti.
I just invented this.
Acabei de inventar isto.
You should try it too.
Também deveria experimentar.
Try it.
Experimente.
I want some too.
Eu também quero um bocadinho.
Even food can’t shut you up.
Nem a comida te consegue calar.
Hot! Hot! Hot!
Quente! Quente! Quente!
There’s no going back.
Não há volta atrás.
We can’t return to the old days.
Não podemos voltar aos velhos tempos.
Zhier got one, I want one too.
O Zhier arranjou um, eu também quero um.
You don’t need it.
Não precisa disso.
Why wouldn’t I need it?
Porque é que não precisaria disso?
It’s for a friend.
É para um amigo.
Thank you, Young Duke.
Obrigado, jovem duque.
Drink.
Bebida.
What are you up to?
O que está a fazer?
Careful.
Cuidadoso.
Ping'an.
Ping'an.
Maybe this time we really
Talvez desta vez realmente...
can’t go back.
Não dá para voltar atrás.
Who says we can’t go back, Ping'an?
Quem disse que não podemos voltar atrás, Ping'an?
I’ll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
Hurry back to the Capital and report.
Regresse depressa à capital e relate o sucedido.
Prince Qing has been executed by me.
O príncipe Qing foi executado por mim.
Ping'an.
Ping'an.
Shuang'er will take you home first.
Shuang'er vai levar-te para casa primeiro.
Young Duke, take care.
Jovem Duque, tenha cuidado.
The court will send people soon.
O tribunal enviará pessoas em breve.
What’s your plan?
Qual é o seu plano?
Open the granaries.
Abram os celeiros.
Young Duke.
Jovem Duque.
You really are impressive.
Você é realmente impressionante.
We owe it to Ziyan.
Devemos isso a Ziyan.
She helped behind the scenes.
Ela ajudou nos bastidores.
You knew it was me.
Sabia que era eu.
Then you...
Então, você...
What will you do now?
O que fará agora?
Go somewhere no one knows me.
Vá para algum lugar onde ninguém me conheça.
Start over.
Recomece.
Is there anything else I can do for you?
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por si?
Report!
Relatório!
Lord Shi executed Prince Qing in Mou County.
Lorde Shi executou o Príncipe Qing no Condado de Mou.
Th-this...
I-isso...
What did you say?
O que disse?
Your Majesty, Shi Feifan defies imperial authority.
Sua Majestade, Shi Feifan desafia a autoridade imperial.
Please issue an order to kill him on sight.
Por favor, emita uma ordem para o matar à vista.
Han Jitai.
Han Jitai.
I am here, Your Majesty.
Estou aqui, Vossa Majestade.
I order you to take a squad of Imperial Guard
Ordeno que leve um esquadrão da Guarda Imperial.
and arrest Shi Feifan, bring him to the Capital.
e prender Shi Feifan, e levá-lo para a capital.
Yes, Your Majesty.
Sim, Vossa Majestade.
We finally won’t go hungry.
Finalmente não passaremos fome.
Thanks to Shi the Just.
Obrigado a Shi, o Justo.
At last, we can have a full meal.
Finalmente, podemos fazer uma refeição completa.
We can finally cook something tasty.
Finalmente podemos cozinhar algo saboroso.
That’s right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
Come on, take a couple more.
Vá lá, tome mais algumas.
Lord Shi has given orders.
Lorde Shi deu ordens.
Please invite Lord Han to the yamen for tea.
Por favor, convide o Lorde Han para tomar chá no yamen.
Lord Shi.
Senhor Shi.
By order of His Majesty,
Por ordem de Sua Majestade,
I’ve come to take you to the Capital.
Vim para te levar à capital.
Forgive me.
Perdoe-me.
Please grant me three more days.
Por favor, conceda-me mais três dias.
Lord Shi, His Majesty’s order is urgent.
Lorde Shi, a ordem de Sua Majestade é urgente.
There’s no time to delay.
Não há tempo a perder.
Save your words for His Majesty.
Guarde as suas palavras para Sua Majestade.
The Young Duke caught corrupt officials, gave out food.
O jovem duque prendeu funcionários corruptos e distribuiu comida.
He gave the people a way to survive.
Ele deu ao povo uma forma de sobreviver.
What crime is there?
Que crime é este?
Guilty or not,
Culpado ou não,
His Majesty will decide.
Sua Majestade decidirá.
A commoner has no right to speak.
Um cidadão comum não tem o direito de falar.
My lord.
Meu senhor.
I have reasons I must stay.
Tenho razões pelas quais devo ficar.
All of this is true.
Tudo isto é verdade.
The Mou County magistrate is in jail.
O magistrado do condado de Mou está detido.
If you don’t believe me,
Se não acredita em mim,
you can go confront him with me.
Pode ir confrontá-lo comigo.